Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */cfg.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: An instance of SAO Utils is already running, please close the program before you continue any operations.
ja_jp: SAO Utils はすでに実行されていますが、 操作を続行する前にプログラムを終了してください。
zh_cn: SAO Utils 实例正在运行， 请先退出该程序后再继续配置操作。
zh_tw: SAO Utils 實例正在運行， 請先退出該程序後再繼續配置操作。

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: SAO Utils Configuration Manager
ja_jp: SAO Utils 設定マネージャー
zh_cn: SAO Utils 配置管理工具
zh_tw: SAO Utils 配置管理工具

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 導入

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 導出

source: Migrate from another version
ja_jp: 別のバージョンから移行する
zh_cn: 从过往版本迁移
zh_tw: 從過往版本遷移

source: Current Version:
ja_jp: バージョン：
zh_cn: 当前版本：
zh_tw: 當前版本：

source: Migrate:
ja_jp: 移行：
zh_cn: 迁移：
zh_tw: 遷移：

source: Export:
ja_jp: エクスポート：
zh_cn: 导出：
zh_tw: 導出：

source: Import:
ja_jp: インポート：
zh_cn: 导入：
zh_tw: 導入：

source: Are you sure to override current configuration?
ja_jp: 現在の設定を上書きしてもよろしいですか？
zh_cn: 是否确认覆盖当前配置？
zh_tw: 是否確認覆蓋當前配置？

source: Zip File (*.ZIP)|*.ZIP
ja_jp: 圧縮ファイル (*.ZIP)|*.ZIP
zh_cn: 压缩文件 (*.ZIP)|*.ZIP
zh_tw: 壓縮文件 (*.ZIP)|*.ZIP

source: Configuration import finished.
ja_jp: 設定のインポートが完了しました。
zh_cn: 配置导入完成。
zh_tw: 配置導入完成。

source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

source: Configuration export finished.
ja_jp: 設定のエクスポートが完了しました。
zh_cn: 配置导出完成。
zh_tw: 配置導出完成。

source: Please choose a configuration source
ja_jp: 設定ソースを選択してください
zh_cn: 请选择配置来源
zh_tw: 請選擇配置來源

source: Executable (%s)|%s
ja_jp: 実行ファイル (%s)|%s
zh_cn: 可执行文件 (%s)|%s
zh_tw: 可執行文件 (%s)|%s

source: Configuration migration finished.
ja_jp: 設定の移行が完了しました。
zh_cn: 配置迁移完成。
zh_tw: 配置遷移完成。
